[音乐]第一台相机回传了200多个
从那以后的几年里，人们已经拍摄了数万亿张图像，其中大部分是猫，但是
准备好一些我们从未设法捕捉到的照片
看看他们时间的流逝摄影师试图展现时间
通过他们之前和之后的照片时间流逝和高曝光度的照片，但
无论您的第一张照片过去了多少年，它们都只能冻结时间
您将永远成为新生的磁石，在平坦的表面上打一些钉子，
在它们上面放一块磁铁，它将使指甲向上拉，但是这种重力克服了
物理现象既不能捕捉在相机上，也不能在现实生活中看到
你可以体验到的是磁力微笑的效果
想象去公园拍一些可以闻到的春天的花朵的照片
新鲜空气潮湿的土壤会留下叶子和植物，但是当您冲洗照片时
气味不复存在了，您的回忆很快就消失了。
拍下一位女士在月球上的照片共有12位宇航员在月球上行走
表面上和巧合的都是男人女人一直在执行太空任务
自1963年以来，但还没有一个人被发现在月球上漫步
当您坐在长椅上欣赏美景时的想法
徘徊如果有摄影师在那拍张你的照片，你的目光就会
相机最接近思维过程的方式，它可以捕捉产生的思想
感觉和那些出现在你的脸上，但是你的想法和你在想什么
只是另一个不可捉摸的谜
重力很容易在相机上捕捉到从树上掉下来的苹果
因为重力将物体拉向您的中心，但不可能
记录力量本身，您在现实生活中唯一能看到的就是效果
尼斯湖怪兽的引力作用现在，我不会深入探讨所有传说中的
曾经提到过的生物，但在1934年，一张耸人听闻的Nessie照片在盘旋
媒体每个人都认为这是真的，直到1993年，一个男人
承认图片是由狮身人面像的潜艇玩具制成的模型
即使有四千五百年历史的石灰石雕像有鼻子
修复了好几次，仍然没有任何形状仍然是个谜
一些科学家一直试图生成描述缺席的图像
脸部分，但到目前为止，没人知道只有鼻子知道下面的土地
南极洲曾经有一段时间，这个大陆上到处都是热带树木
和漫游动物，但在过去的2500万年中，南极洲已被锁定
几年前，在一个巨大的冰盖下
加利福尼亚成功绘制了藏在冰下的大陆地图，但我们从未
多汁的汉堡和
炸薯条出现在屏幕上，它们使您立即流口水
你几乎可以在嘴里尝到它们了对不起，我必须擦掉我的
在这里编写脚本，直到科学家创造出可以投射气味和
所拍摄图像的味道将保持无味
[音乐]氧气并非所有的气体都是看不见的
其中有鲜艳的颜色，如二氧化氮氯和一些
其他，但大气中的气体，例如氧气，二氧化碳和水蒸气
肉眼或普通相机无法看到这些气体会吸收紫外线
和红外波长，但是如果您使用Google则无法看到
暴风或龙卷风的照片，您会看到树木弯曲而物体飞扬
到处都是螺旋形的阵风
地上的云，但那只是风的影响，而不是
顺便说一句，风在现实生活和照片中都是看不见的
您能说出三件事是不可能在相机列表中找到的吗？
在评论中向下移动，现在让我们在使用Wi-Fi时继续使用Wi-Fi信号
上网和观看视频是了解您的联系的唯一方法
通过屏幕侧面的小徽标进行操作是不可能的
拍摄您从路由器无线电波接收的信号最长的信号
波长只有天文学家才能用他们的收音机拍下它们的照片
望远镜可以观察到更近的太阳图像，您可以在上面看到数百个太阳图像
您的手机，但都不是从小于93的距离取走的
2018年，百万英里的NASA帕克太阳探测器距离地球更近
看看太阳，然后从1500万英里以外的地方拍了几张照片
伊努耶（Inouye）太阳望远镜在当年产生了超详细的图像和电影
太阳的表面看起来像但仪器从未离开过地球
具有独特的超高分辨率，一颗恒星在实时光下传播
离我们最近的恒星系统是每秒186,000英里的半人马座阿尔法（Alpha Centauri）
如果您决定拍摄一张照片，那是三点七七光年前的四点
该系统今天的图像将显示四年前的恒星
现实的各个方面，比如说您正在给苹果拍照
颜色是鲜艳的红色，但是对您的朋友来说是红绿色的色盲
看起来不同老鹰会看到五种变化
比您所能辨别的红色阴影意味着没有人能确定
他们说现实生活中的真实色彩和图片中的量子粒子最小
相机上捕捉到的东西是原子的影子量子粒子是
甚至比科学家已经证明的某些原子
粒子确实存在，但是还没有出现在我们的屏幕上
我们整个银河系，如果您用谷歌浏览银河系的图片，有些色彩斑colorful
污渍很可能会在夜空中弹出，但是如果您搜索
整个银河系的图像屏幕上的图像将由计算机生成
您只能从银河内部拍摄照片，但科学家们
相信银河系呈螺旋状我们可以确定，尽管埃菲尔铁塔
晚上塔，我知道您将要辩称您已经看到了无数这样的东西
在线上的照片，但听到我说的话
如果您前往巴黎，可以随心所欲地拍摄纪念碑的照片
您也可以白天或晚上在线发布它们，但请务必注意
任何人都可以保护纪念碑受欧盟版权法的保护
白天拍摄一张塔的照片并将其用于商业目的，但是
在日落摄影师必须在2019年为黑洞支付版权之后
科学家设法捕获了超大质量黑洞的照片5300万
英里远，但无法拍摄黑洞，因为它们吸引了所有人
科学家拼凑的光是黑洞的影子，
它的边界由周围的发光材料勾勒出轮廓。
这位匿名涂鸦艺术家用社交评论和艺术作品遮盖墙壁的艺术
幽默的艺术，但在创作他的作品时从未见过或拍照过
即使他的艺术品卖了成千上万的杰作，没人知道他是谁
他的工作方式，而不是因为缺乏尝试，许多人试图找出任何原因
关于艺术家的信息，但关于忍者暗物质所有物品的讨论失败
像行星的恒星和星系一样的宇宙是由物质组成的
天文学家试图通过引力吸引其他物质
测量星系在星系中移动的速度，他们发现它们的问题
计算恒星的运转速度比他们预期的要快。
如果有什么东西干扰了他们的速度，科学家就将其命名为“神秘”。
黑暗的东西是由没有
吸收发射或反射光，这就是暗物质又是另一原因的原因
对话中没有发现的现象
像这样我怎么不知道是怎么回事
与你有关的事情嘿，对我没关系，对我也无所谓
很好，很好，这就是所有
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面